Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Tochter
Mutter
Dein Vater ist verrückt geworden.
Er will dich tatsächlich töten.
Wir können das nicht einfach hinnehmen.
Wir müssen einen Weg finden, wie Sie entkommen können.
Er hat überall im Haus Spione.
Auch am Stadttor stehen Wachen.
Ich kann nicht entkommen.
Nachts, drüben im Yamen,
Sie nehmen die Leichen toter Gefangener mit.
zum Begraben werden.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Versteck dich in einem Sarg.
Sobald sie die Stadt verlassen haben,
Qin Yu wird kommen, um dich zu retten.
Dann könnt ihr beide zusammen weit weglaufen.
Mutter
Du akzeptierst mich und Bruder Qin jetzt also?
Dummes Kind.
Ich bin schließlich immer noch deine Mutter.
Nein, das ist nicht möglich.
Nein, das kann nicht sein.
Mutter
Wenn du mich gehen lässt,
Vater wird dich nicht verschonen.
Das wird schon gut gehen.
Mach dir keine Sorge.
Mutter
Ich gehe jetzt.
Du musst auf deine Sicherheit achten.
Qin Yu, wenn du nicht bald kommst,
Ich werde in diesem Sarg ersticken.
Mutter
Ich kann mich immer noch nicht an diese Albträume gewöhnen.
Dieser Traum enthält einfach zu wenige Informationen.
Ich kann nichts darauf erkennen.
Gibt es in dem Traum jemanden namens Qin Yu?
Kennst du ihn?
Ich bin mir nicht sicher.
Zuvor hatte die Kaiserinwitwe den Inneren Hof angewiesen
um die Anhänger der Reformfraktion zu verhaften.
Einer von ihnen
war als der beste Kämpfer in Qilu bekannt.
namens Qin Yu.
Ich bin mir aber nicht sicher, ob es sich um dieselbe Person handelt.
Name und Ort stimmen aber überein.
Ohnehin,
Wir müssen zuerst diese verstorbene Person finden.
Frau Gu
Dieser Qin Yu—
Lass uns danach weiterreden.
Warum ist hier niemand?
Dieser Duft...
Ich habe gehört, dass Wu Ma unter mysteriösen Umständen ums Leben gekommen ist.
Manager Liu
Wurde Madam wirklich besessen?
Rede keinen Unsinn.
Pass auf, was du sagst.
Ja.
Sind die beiden schon angekommen?
Seid ihr die Exorzistenpriester?
Endlich sind Sie da.
Kommt schnell mit uns.
Master
Die Priester sind angekommen.
Komm nicht näher!
Ich glaube, sie ist wirklich besessen.
Was ist los?
Ist Frau Gu nicht gestorben?
Wie kann sie noch leben?
Und jetzt ist auch sie besessen.
Zurückhalten!
Wenn sie besessen ist,
Hat Madam zuvor irgendetwas Ungewöhnliches erlebt?
Das ist nicht deine Frage.
Ich habe dich hierher gerufen
nur um das Ritual durchzuführen.
Wir müssen herausfinden, um welche Art von bösem Geist es sich handelt.
Damit wir das richtige Ritual durchführen können.
vor ein paar Tagen
auf dem Rückweg vom Besuch bei Verwandten,
Die Dame stieß auf etwas Seltsames.
Es war spät in der Nacht.
Warum sollte dann überhaupt jemand reisen?
Die vier Leute sehen seltsam aus.
Keine Sorge, Madam.
Vier edle Gestalten in Schwarz gehen voran.
Es ist ein Zeichen von Sicherheit und Stabilität.
Hör auf zu starren, lass uns schnell weitergehen.
Frau
Es fühlt sich an, als würden wir auf etwas drängen.
Schnell,
Lasst uns von hier verschwinden.
Ja.
Keine Sorge, Madam.
Wir sind schon so weit gekommen.
Wir sollten uns von diesen bösen Dingen jetzt fernhalten.
Die Kutsche bewegte sich überhaupt nicht.
Es stand einfach nur da, erschüttert von diesen schmutzigen Dingen.
Nach der Rückkehr
Alle, die mit ihr gereist waren, starben plötzlich.
Madame erging es am Ende genauso.
So viele schlimme Dinge sind geschehen.
Alle sind entsetzt.
Deshalb haben wir euch gebeten, Rituale durchzuführen.
Um die bösen Geister zu vertreiben.
Um die Ängste der Menschen zu beruhigen.
Abgesehen von denen, die mit ihr gereist waren,
Geht es allen anderen im Haus gut?
Nein, sonst niemand.
Wir haben Ihnen alles erklärt.
Bitte beginnen Sie jetzt mit dem Ritual.
Manager Liu, Manager Liu!
Hier ist ein Fehler unterlaufen.
Das sind die beiden Priester, die wir eingeladen haben.
Wer bist du wirklich?
Warum gebt ihr euch als Priester aus?
Wir haben nie ein einziges Mal
Sie gaben an, Priester zu sein.
Wie kannst du es wagen!
Sei nicht böse, Meister Gu.
Es handelt sich alles um ein Missverständnis.
Wir wussten nicht, dass es hier Probleme gab.
Wir wurden von jemandem betraut
um Frau Gu und Fräulein Shuyin zu finden.
Von jemandem anvertraut?
Meister Gu, erinnern Sie sich an Qin Yu?
Qin Yu?
War er nicht ein Rebell?
Er ist schon lange tot.
Du-
Wer bist du wirklich?
Mein Schwiegersohn ist Kommandant in der Beiyang-Armee.
Man muss Nerven aus Stahl haben.
um in unserem Haus Ärger zu verursachen.
Verschwinde sofort!
Oder du wirst es bereuen!
Ganz genau!
Also heiratete Gu Shuyin diesen Mann.
Die Sieben-Sterne-Lampe fängt die Träume der Sterbenden ein.
Heißt das, dass Frau Gu noch nicht tot ist?
In der Tat.
Das ist mir schon einmal passiert.
Ich folgte den Hinweisen im Traum.
und stellten fest, dass die Person noch lebte.
Aufwachen.
Aber Frau Gu ist ganz offensichtlich nicht so.
Als Sie gerade im Hause Gu waren,
Ist Ihnen ein seltsamer Weihrauchgeruch aufgefallen?
Es wird aus Galgant, Imperata cerevisiae
und Magnolie hergestellt.
Dieser Weihrauch ist eine spezielle Mischung.
Es reinigt die Luft und beseitigt Gerüche.
Es wird üblicherweise in Särgen verwendet.
Meinst du, dass du sagst
Frau Gu ist bereits tot?
Doch Gu Songbai hält ihren Tod geheim.
Er verbreitet sogar draußen Geistergeschichten.
Er benutzt Geistergeschichten, um die Wahrheit zu verschleiern.
Das bedeutet nur eines:
Tod von Frau Gu
ist verdächtig.
Falls das tatsächlich der Fall ist,
dann im Hause Gu,
Es gibt keine Möglichkeit, Hinweise auf sie zu finden.
Glücklicherweise,
Ihr Traum hat zwei Schlüsselfiguren.
Gu Shuyin und Qin Yu.
Ich werde Yiru bitten, sich das sofort anzusehen.
Wie erwartet,
Yiru fand es heraus
Qin Yu war einst Stadtpolizist.
Vor fünfzehn Jahren verbüßte er eine vierjährige Haftstrafe
wegen Diebstahls.
Später wurde er im Rahmen einer allgemeinen Amnestie freigelassen.
Er wurde freigelassen.
Danach,
Er arbeitete mit der Reformfraktion zusammen.
und wurde vom Gericht gejagt.
Im Traum
Gu Shuyin hegt ganz offensichtlich Gefühle für Qin Yu.
Aber Meister Gu will sie trennen.
Frau Gu möchte, dass sie zusammen sind.
Die Situation ist jetzt aber folgende:
vor fünfzehn Jahren
Gu Shuyin hatte bereits geheiratet
der örtliche Adel, die Familie Yang.
Ihr Ehemann, Yang Kaizhi
ist ein Kommandant in der Beiyang-Armee.
Er ist ein Beamter dritten Ranges.
In dieser Region, wenn er mit dem Fuß aufstampft,
Alle zittern dreimal.
Egal, was,
Madam Gus Besessenheit
ist eindeutig mit diesen beiden verbunden.
Lass uns zuerst Gu Shuyin um Antworten bitten.
Setz dich schnell hin.
Sie ist die Ehefrau eines Beamten dritten Ranges.
Beleidige sie nicht.
Das ist großartig.
Ich habe gehört
Die beiden speisen heute im Yurui Pavilion.
Achten Sie auf meine Signale und folgen Sie meinem Beispiel.
In Ordnung.
Weder du noch Yiru sind einfach zu handhaben.
Jedes Mal, wenn ich diesen Spion benutze,
Ich muss wachsam bleiben.
Er versucht ständig, Informationen von mir zu bekommen.
Auf welcher Seite steht Yiru wirklich?
Nach dem, was ich auf dieser Reise gesehen habe,
Er hat sich Ihnen gegenüber sehr gewissenhaft verhalten.
Ich kann keinerlei Hinweise erkennen.
Ich weiß es wirklich nicht.
Die Hauptstadt ist ein komplettes Chaos.
Spione beobachten andere Spione.
Agenten über Agenten.
Aber,
Wenn Sie mich fragen,
Er gehört zu Prinz Nings Leuten.
Denn nur er verlässt sich auf
die Kaiserinwitwe und fürchtet sie zugleich.
Er ist von ihr abhängig, aber gleichzeitig misstraut er ihr.
Eins...
Nach dem Weg,
Ich habe viel Hilfe von Ihnen erhalten.
Es ist eigentlich nichts.
Ehrlich gesagt, egal
warum Sie sich entschieden haben, mir zu folgen,
Du musst dich nicht in diesen Schlamassel hineinziehen lassen.
Aber,
Ich möchte nicht, dass du jetzt gehst.
Nicht nur weil
Der siebte Stern des Großen Wagens
wird bald erleuchten.
aber auch wegen der Person, die ich suche.
Die Wahrheit von vor zehn Jahren
könnte bald ans Licht kommen.
Also,
Ich brauche dich jetzt.
Er Fuyi,
Mach dir keine Sorgen.
Ich, Bai Yintu, halte stets mein Wort.
Wenn ich sage, dass ich dich beschützen werde,
Ich werde dich auf jeden Fall beschützen.
Ich fürchte keine Gefahr.
Schreib es auf meine Rechnung.
Betrachte es als eine Schuld, die ich dir schulde.
Ich werde es dir zurückzahlen, egal was passiert.
Du schuldest mir nichts.
Diese Leute unten
kann Größe nicht erkennen.
Prinz, bitte vergib ihnen.
Das muss man nicht extra erwähnen.
Schließlich weiß es ja jeder.
Die Beiyang-Armee ist derzeit im Aufwind.
Ich bin nur ein Freizeitprinz.
Ich kann mich nicht mit dem Prestige von Kommandant Yang messen.
Prinz,
Du schmeichelst mir zu sehr.
Ich mache nur Spaß.
Kommandant Yang,
Bitte nimm es nicht ernst.
Tatsächlich bin ich dieses Mal gekommen.
im Namen der Kaiserinwitwe.
Ich bin einem gesuchten Verbrecher auf der Spur.
Und diese Person
hat Verbindungen zur Familie Ihrer Frau, dem Hause Gu.
Ich bin also gekommen, um Ihre Frau zu sehen.
Nach alten Angelegenheiten fragen.
ICH...
Ich bin seit fünfzehn Jahren verheiratet.
Ich fürchte, ich weiß nicht viel über die Vergangenheit meiner Familie.
Da es für die Kaiserinwitwe bestimmt ist,
Wir werden auf jeden Fall zusammenarbeiten.
Der Name dieser Person ist Qin Yu.
Er war ein städtischer Polizist.
Madam, erinnern Sie sich an ihn?
Ich erinnere mich nicht.
Wenn er tatsächlich Verbindungen zur Familie Gu hat,
Prinz, du kannst meine Eltern fragen.
Ihrer Reaktion nach zu urteilen,
Qin Yu
ist Qin Yu aus der Reformfraktion.
Das ist er.
Soweit ich weiß,
Der Innere Hof jagte ihn einst, weil er sich den Reformisten angeschlossen hatte.
Doch nachdem der Sturm vorübergezogen war,
Die Angelegenheit geriet in Vergessenheit.
Ich frage mich, Prinz,
Warum suchst du ihn jetzt?
So scheint es.
Kommandant Yang und Qin Yu stehen sich nahe.
Mehr als nur nah dran.
Qin Yu hat mir einen großen Gefallen getan.
Vor vielen Jahren
Ich befand mich während meines Dienstes in Gefahr.
Qin Yu riskierte sein Leben, um mich zu retten.
Wann haben Sie ihn zuletzt gesehen?
Vor etwa einem Jahr.
Was zum Teufel ist hier los?
Keine Ahnung.
Eines kann ich jedoch mit Sicherheit sagen.
Diese Person
ist nicht Gu Shuyin.
Was?